Estas pelotas preparadas
van a ir atacando el espacio del área
chica, ¿no?
Señor Joel Alarcón. Ahí está Colman.
Levantó Colman. Steven Radeneira los
puños arriba. Quiere recoger la
intención Carló 10. Eso que eso tiene
también Rabanal, ¿no? Rosa María como
Rondeli le gusta más allá de de
cualquier juego flexible [música]
durante la después. Atención, el
cabezazo. [grito]
Tremenda mano de Steven Rivadeneira. De
cabeza una de [música] las
especialidades de Facu Callejo después
del centro de José Ceballos. Se salvan
los Churres. Casi llega el primero para
los Dorados.
Sí, que no lo encuentra bien ubicado. La
bolada es por eso, no tanto por el gran
cabezazo, sino el gesto técnico es muy
bueno. Sabemos la capacidad de Facu.
Prácticamente 20 minutos aquí en el
Cuzco, aquí en el Inca Garcilazo de la
Vega. Primera fecha del torneo clausura
de la Liga 1. Te apuesto. 2026.
Fuentes que parece reclamar la posición
de los compañeros, no le gustó como
estaban ubicados metros adelante.
Ampuero,
¿por qué nos anima más por Oriente?
Ampuero
por ahora bastante protagonista en la
salida con los pies Aldair Fuentes.
Ahí está Fuentes. El pase es bueno, no
la alcanza Colito.
Buena la idea porque todos tenían
referenciado a Callejo que salía para
rebotar, para involucrarse en el juego y
la habilitación. Ahí está, jala la
marca, termina abriendo Colman y
compañía está habilitado, juega el
espacio muy bien Colito, por poquito
pudo ser muy interesante, importante
esta jugada para Cuspco.
Leyó muy bien a Lair Fuentes.
[ovación]
Las pierde Alianza Atlético.
Colito va Colito, Colito deja el centro,
cabezazo. ¡Gol! ¡Gol!
número
dorado, dorado, dorado. Gol de Cusco
Fútbol Club, señores. Gol del conjunto
imperial. 20 minutos toma la delantera
en el marcador. El centro excelente
pelota peligrosa de Colito para el golpe
de cabeza de José Manzaneda. Manzaneda
para decirnos busca Fútbol Club 1,
Alianza Atlético de Suyana cero. Gesto
técnico impecable de José Manzaneda
y se prendió el estadio. No habla
justamente Manzaneda con el técnico.
Ataca el espacio. No [música] era
Callejo y el centro número 15 creo que
era de Colito. No, muy
Rosa María.
Por favor, complementa la información.
Sí, complemento la información. Miguel
Silveira, de 23 años, llegó a Cusco
Fútbol Club, Ricardo Lagos y Giancarlos
Montaño, así como el profesor Javier
Rabanal, son las incorporaciones para el
clausura de Cusco Fútbol Club. En el
caso de Alianza Atlético de Suyana llegó
Steven Riva de Neira, Joaquín Revilla,
José María Ingrati y Jairo Molina. Son
las incorporaciones de Alianza Atlético
deuna para el cláusula.
Anotado.
Seguimos 10, amigos de L1 Max. Llegamos
ya a los 32 minutos aquí en el Cuzco, en
el estadio Inca Garciloso de la Vega. Es
la fecha número un del torneo clausura
de la Liga 1. Te apuesto. 2026.
Recibía ya Eric Perleche.
Germán Díaz quiso sacarla nuevamente
para Perleche. Estaba bien ubicado
Manzaneda.
[ovación]
Falta sobre Soto. Falta de Hernán Lupo.
No viendo los hilos Iván Colman. Se
sumaba a Carlos 10. Colman
ya reparte en la banda que conquista
[música] Lucas Colito. Termina trepando
José Ceballo. Era errática la entrega de
Lucas Colito. Le va a dar una nueva
chance Alianza Atlético de Suyana. Ahí
vienen los norteños. Jimmy Pérez.
A ver y si le va. Uy, despuesta.
Ojo con esa. Termina perdiendo. Ahí está
Callejo. Ganada la pausa para el otro
lado. Colman va mirar al arco. [grito]
¡Gol! ¡Gol!
Número 10. Gol dorado, dorado, dorado.
Gol de CZC Fútbol Club, señores. A los
33 minutos llegó el segundo aquí en la
tierra, en la tierra, la capital
histórica del Perú en el Cuz con el
incazelazo de La Vega entre Callejo y
Colman mirándose a ver quién definía ese
balón. Finalmente el 10 toma toma la
decisión final Iván Colman para decirnos
busca Fútbol Club 2, Alianza Atlético de
Suyana
y una mala salida Alianza Atlético de
Suyana. Hablamos de la presión alta que
tiene el equipo de Cusco FC, obligando
al error
Colman hasta que uno de ellos prende ahí
el motor y pueden pasar cosas como
ocurrió en estos dos goles. José
Manzaneda,
buena pelota para el buen el torero.
Facundo Callejo, Pedro Díaz, de su arco
y de su área. Fuentes,
avisando Fuentes con Carlos 10.
Cabeceaba Carlos 10. Sigue peleando
Carlos 10. 10, 10, siga 10. Carlos toma
la decisión oportuna para Lucas Colito.
Se va a meter Colito. Colito nuevamente
en centro defendiendo Pepe Lujá.
Ahí estaba Germán Díaz.
Uy, el Alarcón.
Arranca ahora Alianza Atlético de
Suyana.
La intervención de parte de Soto.
Manzaneda. La cosa para Callejo. Iván
Colman mirando todos los escenarios por
dónde hacer daño. Callejo se acomoda.
Ahí está Callejo. La saca para Richi
Lagos.
Anticipaba la gente Churre,
pero juega placer prácticamente Cuzcua.
A ver, se le escapó una.
Ahí viene justamente Alianza Atlético a
través de Muñoz.
Ahora Del Castillo. Se anima del
Castillo. Seguro Pedro Díaz.
Al fin apareció.
Pero esas son básicamente las armas,
¿no? Explotar.
Claro, no hay otra. Está muy lejos.
Ojo con esta. Genera rápidamente el
ataque, el peligro. Jus fondo del club
Colman.
Le puso una pausa Colman
y ahora va a llegar con mayor volumen
ofensivo. Cuzco
Díaz.
Ahí viene el equipo norteño. Arriba
Larios peleando con Alvaro Ampuero.
Preciso en la recuperación Álvaro
Fuentes
que la juega con Iván Colman. Chiquita
no [música] más para Lucas Colito,
Carlos 10,
Diego Soto, izquierda, derecha hacia
arriba,
derechita con Carlos 10,
José Ceballos, Colito,
Jusca Fútbol Club ganando 2-0 Alianza
Atlético de Suyana cuando se va acabando
ya el primer tiempo, amigos de L1 Max
Soto
será por aquí a través de Iván Colman.
Ojo con lo que pueda llegar a ser José
Manzaneda. Richo se anima. Saca el
centro Guzmán y ahora es un regalo para
Calito. [grito]
Había dentro.
El tercero estuvo a cargo de Lucas
Colito que hace ese gancho y después la
zurda parecía meterse. Se salva Alianza
Atlético.
Sí. Y hace el recorte de siempre
buscando su perfil.
Interceptando la pelota Muñoz.
Anthony Gordillo, sigue Gordillo,
Gordillo ante José Ceballos. Ceballos
poniendo condiciones el lateral derecho
de Cuzco. Saque de mano, saque lateral
para el conjunto Piorano.
Jimmy Pérez
arriba le pasaba la voz Guillermo
Larios.
Muñoz hace la entrega para del Castillo.
Uy, esta es buena. Hernán Lupú sigue el
capitán Larios. Díaz impotencia. No hay
complicación para el arquero de Cuzco.
Creo que era cábala la cámara del
costado arriba, ¿no? Para Alias Atlético
Subiano. La primera llegada
elaborada en juego. Empezaron a tocar.
Le queda un poquito la pelota atrás a
Jorge del Castillo, pero una situación
que mejoró de alguna manera y echó luces
el equipo visitante. Ahora la tiene
Cusco.
Carlos 10.
La intervención del señor Joel Alarcón.
Le cayeron a Carlos 10 con falta.
Quedó sentido el número 14 con falta.
44 minutos. Aún no tenemos el tiempo
extra. Jaime Piñe,
3 minutos más se va a jugar en esta
primera [música] parte, Rosa María. Y
bueno, todavía no se recupera
Carlos 10. Ya se va a reincorporar
seguramente.
Se rí alarcón. Ya se pone de pie Carlos
D.
Contamos.
Lindos los sábados de fútbol.
Ahora sí.
Increíble. Có extrañé la la liga con
la poderosa. Ahora sí. Posesión de Cuzco
FC.
Aú fuero. Lo bueno es que todo sig.
Si no, no. Si te si te dijera la cara de
Miguel Ávar. Mamita quería.
Te queremos Miguel Ivar.
El el culé por experiencia, el hombre
del Barcelona. 3 minutos más. Ahí estaba
lo que ya nos adelantaba Jaime Fiña en
los 3 minutos. Colito
toma la iniciativa. Colito va el centro.
Quiso Callejo, ahora la tiene Manzaneda.
Atención que llega Colmán.
Tremenda muralla que se forma de Alianza
Atlético.
Reclaman mano. No
reclaman. Un rebote es un rebote creo.
No le chocan creo en otra zona primero.
Vamos a ver.
La repetición nos va a dar más claridad
al menos el primer reclamo de la gente
de Cuzco. Aunque no son tan efusivos.
Creo que dejan abierta la posibilidad de
que haya sido otra parte. Parece que
pecho.
Germán Díaz.
Díaz. Uy,
se lo llevó con todo. Ceballos.
Es tarjeta. Eso es tarjeta. De todas
maneras
está superando Cusca Fútbol Club 2-0
Alianza Atlético de Asulana. Es la
primera fecha del torneo clausura de la
Liga 1. Te apuesto. 2026.
Juega largo Pedro Díaz.
Peina Germán Díaz. [música] Arriba
Francesco Flores. Nuevamente será con
Díaz. Abierto por izquierda Cristian
Penilla, en su primer contacto de balón
que bien termina ganando. Ahí está
Penilla.
Qué cerca estuvo,
muy cerca el bombazo con la zurda
cruzado Cusco.
Sí, lo hablamos en el primer tiempo. Lo
de Penilla. Es revulsivo, [música] es
habilidoso, buena cintura y velocidad de
aceleración buscando por la derecha, por
la izquierda gana. Excelente
Díaz aparece en escena.
Y apareció más todo. Lo que no apareció
en el primer tiempo está apareciendo en
estos primeros minutos de la segunda
parte. Ahí viene el vendal, Ariel Muñoz.
Un pequeño freno de Ariel Muñoz. Sigue
Muñoz. Penilla
va a acompañar la acción también Antony
Gordillo. Se toma su tiempo Gordillo.
Ahora sí Gordillo saca el centro
paradito defiende Alda Fuentes
por el costado va Alianza Atlético.
Gordillo,
Ariel Muñoz
lanzándola para Williams Guzmán.
El complemento de Germán Díaz tuvo que
apurarse Francesco Flores. No fue bueno
el control. Amenaza ahora Cuzco desde
los pies de Iván Colman. Colman, la
presión de Díaz, Colman con el taco,
Manzaneda que va a caer,
cayendo a Eric Perlecha y se cruzan
algunas piernas
Willan Guzmán
que siga jugando. Es lo que dice el
señor Joel Alarcón.
Nuevamente intentará llevar peligro por
ese sector. Cristian Penilla. Ahí está
Penilla. Retrocede Ceballos. Penilla.
Tremendo duelo que se forma Penilla. Le
pegó bombazo que ataja Pedro Díaz. Es
bueno también el ingreso de Penilla.
No está pasando bienos.
Y un jugador, reiteramos, más
insistente, más rápido como Penilla,
está le está causando [música] muchos
problemas.
Cordillo, Ingrati del Castillo,
atento.
Buenos reflejos de Pedro Díaz. [ovación]
Veo, veo.
¿Qué es lo que ves?
Veo el código QRD. Te ha puesto en
pantalla. ¿Ya te registraste? ¿Todavía
no? ¿Qué esperas? El bono por primera
recarga te da hasta 5,000 soles y 500
giros gratis en teapasuesto.p. Con el
bonono King Size te llevas dos
regalazos. Si tú la ves o no la ves,
también puedes jugar en nuestros miles
de puntos de venta. De apuesto, donde
ganan los que la ven.
Gervan Díaz.
Gran Germán Díaz.
Cruza la cancha ese balón. Penilla.
Penilla nuevamente ganando la pulseada.
Ahí está Penilla. Penilla reclama una
mano. Ay penal
lo tiene bien estudiado. No se
caracteriza por eso. Javier Rana técnico
muy estudioso. La orden de Joel Alarcón.
Hay tiro libre para Alianza Atlético.
Atención Penilla le pegó. [grito]
Golazo.
Gol.
Gol [grito]
del vendaval. Del vendaval. Del
vendaval. Gol de Alianza. Atlético de
Suyana, señores. Penilla con la
responsabilidad en la ejecución del tiro
libre. Ya lo decíamos, entró muy bien
Cristian Penilla y ahora lo ratifica con
una excelente pegada. Bombazo, por más
que puso los brazos Pedro Díaz le
termina rompiendo las
bota lejos Nicolás Silva.
Reclama Gord mano. No, no era un rebote
más bien. Vamos a ver seguramente la
repetición para que nos quite nos quite
las dudas. Perleche,
Díaz,
Pepe Luján.
Evolucionó muchísimo este Alianza
Atlético de Suyana en ese segundo
tiempo. Per Leche.
Turno de del Castillo.
Acierta en la entrega para Germán Díaz.
Sigue Díaz. Ariel Muñoz en el control de
balón. Penilla bastante cerca. Penilla
entre dos hombres del Cusco. Sigue
Penilla. Mira lo imparable. Ahí está
Penilla, Penilla al arco, Pedro Díaz y
Richilagos para darle una vez más ese
esférico, pero
no, pero si lo de Penilla es
impresionante, ¿no? A uno, a dos, a
tres, siempre buscando su pierna
derecha, siempre buscando el remate. Fue
al centro a pesar que se mueve un
poquito atento Pedro Díaz, pero no lo
saben controlar al ecuatoriano.
está en modo figura
y qué bien por él porque
tuvo partidos de titular muchas veces en
la banca tranquilamente podría ser un
titular en este Alianza Atlético de
Suyana una competencia interna bastante
simpática también para
Ceballos. Pedro Díaz tuvo que estar
aplicado en ese último remate de
Cristian Penilla.
Ampuero
[ovación]
con el pecho el torero. Facundo Callejo.
Silveira le daba indicaciones a Nicolás
Silva que ya empieza a caer por el
sector oriente. El filtro de Diego Soto.
Por acá la recepción de Iván Colman. Si
mira a la izquierda está Lago. Sigue
Colman. Colman el espacio por el medio.
Ahí está el pase y ahora el torero.
Qué bien Steven Rivades Neira.
Aún tiene más Cusco. Ojo con esta. Ahí
está Nicolás Silva, el centro. Colman le
pegó RBA de Neiras por dos.
Clara Colman que empieza bien, usa muy
bien a Silvera. Silvera jala la marca y
le da ese espacio, ¿no? Para poder
filtrar. Lo usa bien a Silvera Colman,
le da al goleador a Callejo que termina
fallando el centro de Silva y como venía
con la parte interna tratando de
cachetear, buscando [música] el segundo
palo. Atentos Riva de Neira.
Ganando en la altura Pepe Lujá Penilla,
utilizando como siempre su velocidad
como mejor arma, mejor recurso.
Silveira
ya recuperó la pelota. Confianza y
pelota no tiene que ver mucho porque ya
empezó a asumir Nico Silva, Colman,
aparecer mucho más, a darle el ritmo al
partido, a jugar con la altura, con la
posición de la pelota, hacer correr al
rival.
Ampuo la deja arriba el cabezazo,
pero se quedaron parados como si
hubieran cobrado antes. A ver. Nada.
No, no er creo que está cobrando saque
de meta. Sí, pero solo totalmente.Ura de
la Liga 1 te puesto 2026. [música]
Steven
Silveira.
Responde William Guzmán. Fuentes de
cabeza
de espaldas. Iba Holman. Ahí está
generando nuevamente Cuzco. [ovación]
Buena la anticipación de Pepe Luján.
Gordillo. Pepe Luján.
Arriba. Ya pasó Gordillo.
Termina cruzando con el 10 con Germán
Díaz. Extiende los brazos Flores para
avisarle que estaba solo. Buscó más
profundo. Germán Díaz es con el
Castillo.
Afuera.
Mal el pase de Francisco Flores. Saque
lateral que corresponde a los Dorados.
Pichi lagos lo hizo despertar. Osvaldo
Valenzuela. Lagos.
Parece que también va a mover su banca
nuevamente. Javier Rabanal sacó Lagos.
Lagos avisaba Silveira. Tremenda par que
termina tirando Colman para meterse.
Sigue Colman, Colman, Colman el centro.
¡Gol! ¡Gol!
¡Gol!
¡Dorado, dorado, dorado. ¡Gol de Cusco
Fútbol Club! ¡Gol del torero, el torero,
Facundo Callejo que se hace presente en
el área rival, en el área de Alianza
Atlético de Suyana, en centro de Colman
y nada más tuvo que empujarla. Ahí está
con la celebración típica tradicional.
Ya es parte de la Liga 1. Te apuesto el
torero Facundo Callejo para decirnos
Cusca Fútbol Club 3, ali Atlético de
Suyana 1.
Sí, y [música] ese ese toque es
perfecto, perfecto. Me parece que
Silveira para Jara a Colman totalmente
habilitado. Devolución de favores,
segundo gol del partido. Esta vez Colman
recupera la pelota Alianza Atlético de
Suyana.
Arriba. Atención con Ingrati.
Sale de parte de Richi.
De manos y por Occidente los Churres.
[ovación]
Ah, no, tremenda.
Eric Perleche.
Perleche, Perleche.
Bloqueado por Alvarón Puero. Valenzuela
a través de Colman.
Soto.
Aquí aparece también Nicolás Silva.
Miguel Silveira
la media cancha del In Garcelazo de la
Vega en el Cuzco. Ya está Silveira, hizo
la entrega para Soto.
Osvaldo Valenzuela
no pensó muy bien Iván Colman. Seguía
hablando a José Ceballos. Fuentes.
Volvió a ser Cusco Fútbol Club del
primer tiempo con mucho toque, con mucha
posesión de balón. Iván Colman a ver si
despega o con la Silva. Está justamente,
atención con el torero. Sigue el torero.
El gancho. Lo espera Silva. El torero.
Qué bien la hizo el torero. Nicolás
Silva le pegó. ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol!
Dorado, dorado, dorado. ¡Gol de Cuzco
Fútbol Club! Llegó el cuarto tremendo
festín de goles ahí en su casa del
incazazo de la Vega en el Cuzco. El
torero para Nicolás. que ingresó hace
instantes nada más a la cancha. Nicolas
Silva con tremenda postal y Nicolás
Silva para decirnos. Jusca Fútbol Club
4, Alianza Atlético de Suyana 1.
Cuando habilitan a Facundo Callejo y no
decide rematar ya todo hacía
o todo parecía que buscaba justamente
[música] la asistencia. Ahí está la
reiteración. Vamos a ver si no está en
offside. No.
Uy,
vamos, van a revisarla de todas maneras.
Ah, ahí está. No quiso patear. iba a
buscar [música] el pase de todas maneras
un marcador abultado para los locales
4-1 sobre Alianza Atlético de Suyana.
¿Usted lo tiene definido con Luis
Morales?
Sí, para mí el jugador Bson del partido
es Facundo Callejo, dos asistencias y un
gol.
De acuerdo. ¿Cuáles sonores? Ahí está
Silveira.
Abierto el torero. Sigue el torero. El
búfalo.
Iban a ser tres
Ay, ay, ay, ay, ay. No, no, no, no. El
búfalo TV se pierde una clarita. era el
quinto y prácticamente cantado. Bueno,
así es el fútbol
para ti, Jaime Piñe,
no coincido completamente. Facundo
Callejo, el jugador betson del partido.
[ovación]
Entonces, el jugador betson del partido
es Facundo Callejo.
El torero Callejo.
Una actuación destacada para hoy con ese
rótulo. Ya está acostumbrado, además,
varios partidos ha salido como jugador
Betson. Arranca muy bien el clausura del
torero.